Characters, actions, places, occupations,
Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
If I’d known staying here would inconvenience them this much,
Kung alam ko lang na ganito sila kaabala sa pananatili ko rito,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
Mag-i-stay sana ako sa hotel na binook ko.
I just want to take care of you as best as I can.
Gusto ko lang alagaan ka sa abot ng aking makakaya.
That’s all.
Iyon lang.
You have to follow my orders today.
Kailangan mong sundin ang mga utos ko ngayon.
Give me a smile.
Bigyan mo ako ng ngiti.
When you look at someone you love, what kind of eyes do you usually give them?
Kapag tinitingnan mo ang isang taong mahal mo, anong klaseng mga mata ang karaniwang ibinibigay mo sa kanila?
The eyes I give someone I love?
Ang mga matang ibinibigay ko sa taong mahal ko?
What’s the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Why is Peach not the photographer?
Bakit hindi si Peach ang photographer?
Did no one tell you?
Wala bang nagsabi sa'yo?
Before Wiwid fired me, he had already signed a new photographer.
Bago ako tinanggal ni Wiwid sa trabaho, nakapagpapirma na siya ng bagong photographer.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
Ikaw ang sumira sa buhay ko, 'di ba?
Mr. Thee!
Ginoong Ikaw!
I’m not going to kill him.
Hindi ko siya papatayin.
Don’t hurt our kids!
Huwag mong saktan ang mga anak natin!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
I’m here. It’s okay.
Nandito ako. Ayos lang.
Does it hurt, Peach?
Masakit ba, Peach?
Don’t be afraid.
Huwag kang matakot.
I’ll protect you, Lookplub.
Poprotektahan kita, Lookuplub.
But what about you?
Pero kumusta ka naman?
No one can protect you.
Walang makakapagprotekta sa iyo.
I’ve been worried sick about you.
Kanina pa ako nag-aalala nang husto para sa'yo.
Did you stay with me all night?
Nanatili ka ba sa tabi ko buong gabi?
Do you realize how long you were asleep?
Napansin mo ba kung gaano katagal ka nakatulog?
If you’d opened your eyes just one hour later,
Kung idinilat mo lang ang iyong mga mata pagkalipas ng isang oras,
I would've gone into your dream to pull you out.
Papasok sana ako sa panaginip mo para hilahin ka palabas.
Why are you smiling?
Bakit ka nakangiti?
Did I hurt you?
Nasaktan ba kita?
Wait here. I’ll get you a doctor.
Maghintay ka rito. Ikukuha kita ng doktor.
Hey.
Hoy.
No.
Hindi.
It doesn’t hurt.
Hindi naman masakit.
-You don’t have to. -But you’re crying.
-Hindi mo kailangang gawin. -Pero umiiyak ka.
No.
Hindi.
I can see it with my own eyes. Why are you denying it?
Nakikita ko mismo ng sarili kong mga mata. Bakit mo itinatanggi?
You’re with me. What are you still afraid of?
Kasama kita. Ano pa ba ang kinatatakutan mo?
You’re the reason.
Ikaw ang dahilan.
Is someone like me, who’s willing to protect you with my life, making you cry?
Mayroon bang katulad ko, na handang protektahan ka gamit ang buhay ko, na siyang nagpapaiyak sa iyo?
Make the most of your days off.
Sulitin ang mga araw na walang pasok.
I can handle things here. Don’t worry.
Kaya ko ang mga bagay-bagay dito. Huwag kang mag-alala.
(But Boss…)
(Pero Boss…)
Talk to you later, Mok.
Mag-usap tayo mamaya, Mok.
I have to take care of Peach now.
Kailangan kong alagaan si Peach ngayon.
(Yes, Boss.)
(Opo, Boss.)
How is he?
Kumusta siya?
The doctor said there’s nothing to worry about.
Sabi ng doktor, wala raw dapat ipag-alala.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
There’s no internal injury?
Wala bang internal injury?
What about his brain,
Kumusta naman ang utak niya,
internal organs,
mga panloob na organo,
or anything that could become a chronic problem in the future?
o anumang bagay na maaaring maging isang malalang problema sa hinaharap?
Is there anything like that?
Mayroon bang ganoon?
I think you should listen to the nurse.
Sa tingin ko dapat kang makinig sa nurse.
Earlier, the doctor did a full check.
Kanina, nagsagawa ng kumpletong pagsusuri ang doktor.
What about his hands?
Kumusta naman ang mga kamay niya?
Can he still hold a camera like usual?
Kaya pa rin ba niyang humawak ng kamera gaya ng dati?
There’s nothing to worry about, right?
Wala namang dapat ipag-alala, 'di ba?
All the test results came back good.
Maganda naman ang naging resulta ng lahat ng pagsusuri.
You can leave.
Maaari ka nang umalis.
I need some private time.
Kailangan ko ng pribadong oras.
Let’s finish settling this.
Tapusin na natin ang pag-aayos nito.
What is this about?
Tungkol saan ito?
If someone had to make you cry,
Kung may taong kailangang magpaiyak sa iyo,
can I be the last person on earth to do that?
Ako na kaya ang huling tao sa mundo na gagawa niyan?
Kian’s right-hand man is still as good as ever.
Ang kanang kamay ni Kian ay kasing galing pa rin ng dati.
Please keep your distance.
Panatilihin ang iyong distansya.
How far do you want?
Gaano kalayo ang gusto mo?
A normal distance between a boss and an employee.
Isang normal na distansya sa pagitan ng isang boss at isang empleyado.
You’re so cold.
Ang lamig mo naman.
Please don’t do that again, Mr. Kritdanai.
Huwag mo nang ulitin 'yon, Ginoong Kritdanai.
You know I don’t like it.
Alam mo namang ayaw ko.
But I like it.
Pero gusto ko ito.
Ouch!
Aray!
Wow.
Naku!
Your heart is beating pretty fast.
Medyo mabilis ang tibok ng puso mo.
How’s it going in the love department?
Kumusta naman ang usapin ng pag-ibig?
Single.
Walang asawa.
I’m asking about Kian.
Nagtatanong ako tungkol kay Kian.
I’m talking about Mr. Thee too.
Si Mr. Thee din ang tinutukoy ko.
Amazing.
Kamangha-mangha.
How’s that amazing?
Paano ba naman 'yan kahanga-hanga?
You two used to wish each other would find good love.
Dati kayong dalawa ay umaasa na sana ay makahanap ang isa't isa ng mabuting pag-ibig.
What I think is amazing…
Ang sa tingin ko ay kamangha-mangha...
is you.
ikaw ba.
Why didn’t you call me?
Bakit hindi mo ako tinawagan?
At that moment, it was hard to even run away.
Sa mga sandaling iyon, ang hirap na kahit ang tumakas.
I mean before that.
Ibig kong sabihin bago iyon.
Why didn’t you call to tell me you didn’t have a car?
Bakit hindi ka tumawag para sabihing wala kang kotse?
Can I really call you about something that small?
Pwede ba talaga kitang tawagan tungkol sa maliit na bagay na 'yan?
Hundreds and thousands of people want my number.
Daan-daan at libu-libong tao ang may gusto ng numero ko.
You have my number, but won’t call me.
Nasa iyo ang numero ko, pero hindi mo ako tinatawagan.
I didn’t know you’d allow me to do that.
Hindi ko alam na papayagan mo akong gawin iyon.
I was the one who saved my number on your phone.
Ako yung nag-save ng number ko sa phone mo.
That means I gave you permission to call me
Ibig sabihin, binigyan kita ng pahintulot na tawagan ako.
about anything at any time.
tungkol sa anumang bagay anumang oras.
Or as often as you want.
O kahit gaano kadalas mo gusto.
Don’t bite your lips.
Huwag mong kagatin ang iyong mga labi.
They could crack.
Maaari silang pumutok.
I can’t stand seeing you hurt any more than you already are, Peach.
Hindi ko na kayang makita kang nasasaktan nang higit pa sa nararamdaman mo ngayon, Peach.
You look like you’re going to cry again.
Mukhang iiyak ka na naman.
Am I hurting you?
Nasasaktan ba kita?
Do you want me to leave?
Gusto mo na ba akong umalis?
You’re making me feel like a little kid.
Pinaparamdam mo sa akin na isa akong batang musmos.
It’d be great if you were little.
Ang ganda sana kung bata ka pa.
I’d carry you in my pocket everywhere.
Dadalhin kita sa bulsa ko kahit saan.
I won’t let anyone hurt you again.
Hindi ko na hahayaang may manakit pa sa'yo ulit.
Mr. Thee.
Ginoong Thee.
You’re mine.
Akin ka.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Walang sinuman ang may karapatang pakialaman ang taong tinatawag kong akin.
Reasons humans cry.
Mga dahilan kung bakit umiiyak ang mga tao.
(Humans cry for many reasons.)
(Maraming dahilan kung bakit umiiyak ang mga tao.)
(They can be physical or mental.)
(Maaari silang maging pisikal o mental.)
(Humans cry because of overwhelming feelings.)
(Umiiyak ang mga tao dahil sa labis na damdamin.)
(Sadness, happiness, pain, or even stress.)
(Kalungkutan, kaligayahan, sakit, o kahit stress.)
(Tears are a form of release.)
(Ang mga luha ay isang uri ng pagpapakawala.)
I’m sorry I cried to you.
Pasensya na kung umiyak ako sa'yo.
You’re probably surprised.
Malamang nagulat ka.
I didn’t cry because you did something bad,
Hindi ako umiyak dahil may ginawa kang masama,
but because you did something good.
pero dahil may nagawa kang mabuti.
If I did something good, then you should be smiling.
Kung may nagawa akong mabuti, dapat nakangiti ka.
You might know a bit about my background.
Baka may alam ka nang kaunti tungkol sa background ko.
Did Mok tell on me?
Sinabi ba sa akin ni Mok?
You might already know that my sister and I only have each other.
Siguro alam mo na na kami lang ng ate ko ang may gusto sa isa't isa.
I had to grow up quickly to become a father, a mother, and a brother to Plub.
Kinailangan kong lumaki agad para maging isang ama, ina, at kapatid ni Plub.
It’s like I’m forced to never show weakness.
Parang pinipilit akong huwag magpakita ng kahinaan.
I actually don’t even remember the last time I cried.
Sa totoo lang, hindi ko na nga matandaan kung kailan ako huling umiyak.
If I had to cry, I’d have to do it alone in secret.
Kung kailangan kong umiyak, kailangan kong gawin ito nang mag-isa nang palihim.
With you earlier, I felt like a kid again.
Kasama ka kanina, pakiramdam ko bata ulit ako.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Ngayon ko lang napagtanto kung gaano kasarap sa pakiramdam ang maalagaan ng isang tao.
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Kung gusto mong alagaan ang isang tao habang buhay,)
(the best way is to get married and constantly give each other love.)
(Ang pinakamahusay na paraan ay ang magpakasal at patuloy na magbigay ng pagmamahal sa isa't isa.)
(But before you get there, don’t forget to win their heart first.)
(Pero bago ka makarating doon, huwag mong kalimutang makuha muna ang puso nila.)
(I’m rooting for you.)
(Susuportahan kita.)
Yes, I’m sorry.
Oo, pasensya na.
I didn’t text you back because I fell asleep.
Hindi kita na-text pabalik kasi nakatulog ako.
(I called you so many times, but you wouldn’t pick up.)
(Maraming beses na kitang tinatawagan, pero hindi mo sinasagot.)
(I was worried sick. I almost went to see you at home.)
(Nag-aalala ako nang husto. Muntik na kitang puntahan sa bahay.)
Huh? Did you come?
Ha? Pumunta ka ba?
(You sound weird, like you didn’t come home last night.)
(Kakaiba ang tunog mo, parang hindi ka umuwi kagabi.)
Of course, I came home.
Siyempre, umuwi na ako.
Where else would I have stayed?
Saan pa kaya ako magtutuloy?
I promise it won’t happen again.
Pangako ko hindi na ito mauulit.
Come on. Let me open it for you.
Sige. Buksan ko ito para sa iyo.
(Whose voice is that?)
(Kaninong boses 'yan?)
Whose voice? No one.
Kaninong boses? Walang sinuman.
(Send me a selfie.)
(Padalhan mo ako ng selfie.)
Huh?
Ha?
Oh, okay.
Ah, sige.
Give me a second.
Sandali lang.
Let me take one inside the house.
Hayaan mong kumuha ako ng isa sa loob ng bahay.
Hello?
Kumusta?
I’ll send it in a bit.
Ipapadala ko ito saglit.
Sent.
Ipinadala.
(Whose shadow is that in the mirror?)
(Kaninong anino iyan sa salamin?)
Huh? Who?
Ha? Sino?
Was it the light?
Ang liwanag ba iyon?
Don’t say stuff like that, Plub. You’re scaring me.
Huwag kang magsalita ng ganyan, Plub. Tinatakot mo ako.
Plub! Are you pranking me?
Plub! Pinagloloko mo ba ako?
(Don’t let me find out you’re secretly dating)
(Huwag mong hayaang malaman kong palihim kang nakikipag-date)
(and that’s why you didn’t come home.)
(at iyon ang dahilan kung bakit hindi ka umuwi.)
I’m an adult. Why would I date in secret?
Nasa hustong gulang na ako. Bakit pa ako makikipag-date nang palihim?
(If you want to confess, just tell me when to meet up.)
(Kung gusto mong umamin, sabihin mo lang kung kailan tayo magkikita.)
(Don’t make me find out on my own.)
(Huwag mo akong piliting alamin ito nang mag-isa.)
What are you doing, by the way?
Ano ba ang ginagawa mo, nga pala?
Are you at the office? What time do you get off?
Nasa opisina ka ba? Anong oras ka pumapasok?
(I’m at the outpost.)
(Nasa himpilan ako.)
Huh?
Ha?
You’re at the guard post?
Nasa guard post ka?
Hey, hide!
Hoy, magtago ka!
My sister is almost here!
Malapit na ang ate ko!
Right here. Hide yourself.
Dito mismo. Magtago ka.
-Are you sure this is a good idea? -Get inside.
-Sigurado ka bang magandang ideya ito? -Pumasok ka sa loob.
But you have a lot of stuff in here.
Pero ang dami mong gamit dito.
Try to get in.
Subukan mong pumasok.
I’m trying.
Sinusubukan ko.
Alright, come out.
Sige, lumabas ka.
Come out.
Lumabas ka.
Go hide under the table.
Magtago ka sa ilalim ng mesa.
Duck down.
Pato pababa.
Under the table.
Sa ilalim ng mesa.
Hide your head too.
Itago mo rin ang ulo mo.
Your sister must be blind
Bulag siguro ang ate mo.
if she doesn’t see me.
kung hindi niya ako makita.
Come here.
Halika rito.
Go over there. Go!
Pumunta ka roon. Pumunta ka!
(Help me push the bottom lane. They’re in our outpost.)
(Tulungan mo akong itulak ang pinakamababang linya. Nasa loob sila ng ating kampo.)
(Freaking pay attention!)
(Naku, pansinin mo!)
Which post are you at, Plub?
Saang posisyon ka, Plub?
(I gotta go, Peach. My base is getting destroyed.)
(Kailangan ko nang umalis, Peach. Nawawasak na ang base ko.)
Is it down yet?
Bumaba na ba ito?
Almost.
Halos.
Hey. Crush! Crush! Crush!
Hoy. Crush! Crush! Crush!
The outpost?
Ang himpilan?
Oh, it’s my head that’s about to get crushed.
Naku, malapit nang madurog ang ulo ko.
Let’s get to work.
Magtrabaho na tayo.
Protect the outpost!
Protektahan ang himpilan!
Don’t let it get destroyed.
Huwag mong hayaang masira ito.
Come on!
Tara na!
Come here.
Halika rito.
Hmm?
Hmm?
Lie down properly.
Humiga nang maayos.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Come on.
Tara na.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Hmm?
Hmm?
I said, close your eyes.
Sabi ko, ipikit mo ang iyong mga mata.
Let’s apply this.
Ilapat natin ito.
You’ve been crying a lot. Your eyes could get really swollen.
Iyak ka nang iyak. Baka mamaga nang husto ang mga mata mo.
If we don’t do this, it’ll get worse.
Kung hindi natin gagawin ito, mas lalala lang ito.
Oh, wow.
Naku, grabe.
You’re so good at this.
Ang galing mo naman dito.
You must do it for other people all the time.
Dapat mong gawin ito para sa ibang tao sa lahat ng oras.
I got it from soap operas.
Nakuha ko ito sa mga soap opera.
You really are obsessed with soap operas, aren’t you?
Nahuhumaling ka talaga sa mga soap opera, 'no?
So, is it true that you don’t have anyone?
So, totoo ba na wala kang kasama?
Hmm?
Hmm?
Your sister asked if you had a partner.
Tinanong ka ng ate mo kung may karelasyon ka na.
Please.
Pakiusap.
Where would I find the time to get one?
Saan ako makakahanap ng oras para makakuha nito?
But recently,
Ngunit kamakailan lamang,
someone’s made your heart flutter and waver.
may isang taong nagpatibok at nagpakilig sa puso mo.
Am I right?
Tama ba ako?
Hmm? No.
Hmm? Hindi.
Not even a little?
Kahit kaunti wala?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Saan ako makakahanap ng oras para malaman ang nararamdaman ko para sa kahit kanino?
I’m only spending time with you these days.
Ikaw lang ang kasama ko nitong mga nakaraang araw.
Mr. Thee.
Ginoong Thee.
Ouch!
Aray!
Hey.
Hoy.
Hey!
Hoy!
Get a grip, Mr. Thee!
Kumilos ka na, Ginoong Thee!
Half of my face almost went numb.
Halos manhid ang kalahati ng mukha ko.
Can I try that instrument?
Maaari ko bang subukan ang instrumentong iyon?
I’ve never seen you this interested in anything.
Hindi pa kita nakitang ganito ka-interesado sa kahit ano.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I want to try playing it.
Gusto kong subukan itong laruin.
You’d better take off your ring.
Mas mabuting hubarin mo na ang singsing mo.
Take it easy.
Dahan-dahan lang.
These things take time.
Ang mga bagay na ito ay nangangailangan ng oras.
But I want to be able to do it.
Pero gusto ko sanang magawa ito.
Why do you suddenly want to play it?
Bakit bigla mo na lang gustong maglaro?
Are you interested in music?
Interesado ka ba sa musika?
I’m interested in you.
Interesado ako sa iyo.
I want to get to know what you like.
Gusto kong malaman kung ano ang mga gusto mo.
Why did you ask me to come take photos here with you?
Bakit mo ako niyaya na kumuha ng litrato rito kasama ka?
You want to learn about what I like, don’t you?
Gusto mong matutunan ang mga gusto ko, ' di ba?
A handpan might be a bit too difficult.
Ang isang kawali ay maaaring medyo mahirap.
Let’s start with photography.
Simulan natin sa potograpiya.
Besides, I love taking photos more than playing the instrument.
Isa pa, mas gusto ko ang pagkuha ng mga litrato kaysa sa pagtugtog ng instrumento.
Just a little.
Kaunti lang.
Give me a smile.
Bigyan mo ako ng ngiti.
I only know how to make this face.
Ang alam ko lang gawin ay magmukhang ganito.
Happy or sad, it’s the same face.
Masaya man o malungkot, pare-pareho lang ang mukha.
You want to smile so badly, but you have to act cool.
Gusto mo nang ngumiti, pero kailangan mong umakto nang kalmado.
That’s why you’re stuck with that face.
Kaya ka natigilan sa ganyang mukha.
See? You can make more than one face.
Kita mo? Maaari kang gumawa ng higit sa isang mukha.
How many millions could this photo sell for?
Ilang milyon kaya ang maibebenta nitong litrato?
The ARSENI president with his sweet smile.
Ang pangulo ng ARSENI kasama ang kanyang matamis na ngiti.
Sweet smile?
Matamis na ngiti?
You have a beautiful smile.
Ang ganda ng ngiti mo.
You should smile often.
Dapat kang ngumiti nang madalas.
Smile at you.
Ngumiti sa iyo.
Teach me how to take photos.
Turuan mo ako kung paano kumuha ng mga litrato.
Let’s try something easy first.
Subukan muna natin ang madali.
Let it do that automatically.
Hayaan mong gawin iyon nang awtomatiko.
Okay.
Sige.
Put something interesting here.
Maglagay ng isang bagay na kawili-wili rito.
See? The sharpness changes.
Kita mo? Nagbabago ang talas.
Try taking one here.
Subukan mong kumuha ng isa rito.
Not bad.
Hindi masama.
Well done.
Magaling.
Try this.
Subukan ito.
What’s wrong?
Anong problema?
That photo looks great.
Ang ganda ng litratong iyan.
It’s tilted, and you can see it.
Nakatagilid ito, at makikita mo ito.
You don’t have to comfort me.
Hindi mo ako kailangang i-comfort.
If it’s tilted, next time just check this line.
Kung nakatagilid ito, sa susunod tingnan mo na lang ang linyang ito.
It’s the cut of the nine-box grid.
Ito ang bahagi ng nine-box grid.
Cut what?
Putulin ang ano?
Why?
Bakit?
It's the Rule of Thirds.
Ito ang Rule of Thirds.
It’s used to check the symmetry of a photo.
Ginagamit ito upang suriin ang simetriya ng isang larawan.
This one is a bit blown out.
Medyo nabigla ang isang ito.
How should I adjust it?
Paano ko ito dapat isaayos?
Press here and look here.
Pindutin dito at tingnan dito.
This is called a histogram.
Ito ay tinatawag na histogram.
It’s all like an alien language.
Parang isang wikang banyaga ang lahat.
Did you have to study all that?
Kailangan mo bang pag-aralan lahat ng iyon?
You’re really good at this.
Ang galing mo talaga dito.
We all have things we’re good at and things we’re not.
Lahat tayo ay may mga bagay na magaling tayo at may mga bagay na hindi.
Managing a business like you do?
Namamahala ng negosyong tulad mo?
That’s something I can’t do.
Iyan ang isang bagay na hindi ko magagawa.
My job is just pressing the shutter.
Pinipindot lang ng shutter ang trabaho ko.
I can take ten or a hundred shots, just in case.
Kaya kong kumuha ng sampu o isang daang iniksyon, kung sakali.
But your work?
Pero ang trabaho mo?
Just one wrong decision,
Isa lang maling desisyon,
and you’re responsible for the whole of ARSENI.
at ikaw ang may pananagutan sa buong ARSENI.
Not to mention your employees’ families.
Hindi pa kasama rito ang pamilya ng mga empleyado mo.
You’re doing amazing.
Ang galing mo.
Am I doing okay?
Ayos lang ba ang kalagayan ko?
Hey.
Hoy.
No one’s ever told me I’m amazing.
Wala pang nagsabi sa akin na kahanga-hanga ako.
Once I manage to do something, I have to do better.
Kapag nagawa ko na ang isang bagay, kailangan kong pagbutihin pa.
No matter how much I do, it’s never enough.
Kahit gaano pa kadami ang gawin ko, hindi pa rin sapat.
What you’re doing is more than any one person can handle.
Ang ginagawa mo ay higit pa sa kayang gawin ng kahit sinong tao.
Take a break and be lazy sometimes.
Magpahinga ka at maging tamad paminsan-minsan.
Add some silly things to your life.
Magdagdag ka pa ng mga kalokohan sa buhay mo.
Hey.
Hoy.
Do you get what I’m saying?
Nakuha mo ba ang sinasabi ko?
Come on.
Tara na.
Let’s take some photos together.
Magkasama tayong kumuha ng ilang litrato.
For what occasion?
Para sa anong okasyon?
Why would we need one?
Bakit natin kakailanganin ang isa?
It’s just to add something silly to your life.
Para lang magdagdag ng kalokohan sa buhay mo.
Come on. Get in the frame.
Tara. Pumasok ka sa frame.
Two amazing people.
Dalawang kahanga-hangang tao.
Cheese.
Keso.
Hey.
Hoy.
You still haven’t called your men to pick you up?
Hindi mo pa rin tinatawag ang mga tauhan mo para sunduin ka?
And what are all these things hanging in front of my house?
At ano ang mga bagay na ito na nakasabit sa harap ng bahay ko?
I don’t want to leave you alone just yet.
Ayoko pa sanang iwan ka mag-isa.
But it’s late.
Pero huli na.
You haven’t slept since yesterday.
Hindi ka pa nakatulog simula kahapon.
I’m fine now. I can be on my own.
Ayos na ako ngayon. Kaya ko nang mag-isa.
Can you stop being used to being on your own
Pwede ba tumigil ka na sa kakasanay na mag-isa?
and just let me into your world?
at hayaan mo na lang akong makapasok sa mundo mo?
I’m going out of my way to offer myself to you.
Gagawin ko ang lahat para ialok ang sarili ko sa iyo.
If you reject me,
Kung tatanggihan mo ako,
you might regret it for the rest of your life.
baka pagsisihan mo ito habang buhay.
What soap opera did he get that from now?
Saang soap opera niya nakuha 'yan ngayon?
(I’ve sent the team to pick you up, Boss.)
(Pinadala ko na ang team para sunduin ka, Boss.)
What about the other thing I asked you to take care of?
Paano naman yung isa pang bagay na pinaasikasuhin ko sa iyo?
Is it done?
Tapos na ba?
(Yes.)
(Oo.)
Good.
Mabuti.
If we’re going to strike a snake, we have to finish it off.
Kung tatamaan tayo ng ahas, kailangan natin itong tapusin.
Is that about Wiwid?
Tungkol ba 'yan kay Wiwid?
I didn’t think he’d go so far.
Hindi ko inakalang aabot siya nang ganito kalayo.
I’ve had my people watching him
Pinapanood ko siya ng mga tao ko
since the day you asked me to let him go.
Simula noong araw na hiniling mo sa akin na pakawalan ko na siya.
And look what happened.
At tingnan mo ang nangyari.
He eventually showed the stupidity he mistook for cleverness.
Kalaunan ay ipinakita niya ang kahangalan na napagkamalan niyang katalinuhan.
I won’t even let an ant bite the tip of my finger.
Hindi ko hahayaang kahit langgam ay kumagat sa dulo ng daliri ko.
How dare he mess with my man?
Paano niya nagawang guluhin ang lalaki ko?
I think what I’m about to ask will upset you.
Sa tingin ko ay magagalit ka sa itatanong ko .
No matter how displeased your question makes me,
Kahit gaano pa ako kadismaya sa tanong mo,
I’d never hurt you.
Hindi kita sasaktan kahit kailan.
You’re my exception in everything.
Ikaw ang eksepsiyon ko sa lahat ng bagay.
How’s Wiwid?
Kumusta si Wiwid?
Don’t tell me he’s dead.
Huwag mong sabihing patay na siya.
Why would I do that and make you mad?
Bakit ko naman gagawin 'yon at ikakagalit mo?
Then how is he?
Kung gayon, kumusta na siya?
You’re really upsetting me with your question.
Iniinis mo talaga ako sa tanong mo.
Hey.
Hoy.
No.
Hindi.
Don’t shoot.
Huwag kang bumaril.
I’m not going to kill him,
Hindi ko siya papatayin,
but he needs to hurt more than you do.
pero mas kailangan niyang masaktan kaysa sa iyo.
Many times more.
Maraming beses pa.
I’m sorry, Mr. Thee!
Pasensya na, Ginoong Thee!
I won’t do this again!
Hindi ko na ulit gagawin 'to!
Hey.
Hoy.
You’re the reason he’s still alive.
Ikaw ang dahilan kung bakit buhay pa siya.
Ouch!
Aray!
You were the one who saved him from being slaughtered.
Ikaw ang nagligtas sa kanya mula sa pagpatay.
Did you forget?
Nakalimutan mo ba?
I only asked for his life to be spared.
Ang hiniling ko lang ay sana'y mabuhay siya.
You sound like you’re talking about an animal.
Parang hayop ang tinutukoy mo.
You should stop talking about him and try to make up with me already.
Dapat tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa kanya at subukan mo nang makipagayos sa akin.
If he’s not dead, then how is he?
Kung hindi pa siya patay, paano na siya?
He’s still alive somewhere in this world.
Buhay pa rin siya sa kung saan sa mundong ito.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Shouldn’t it be enough for you that he’s alive?
Hindi ba dapat sapat na para sa iyo na buhay siya?
Do you have any idea how shattered I felt when I saw you hurt?
Alam mo ba kung gaano ako nasaktan noong nakita kitang nasasaktan?
Honestly, when I saw that you were the one saving me in that moment,
Sa totoo lang, noong nakita kong ikaw ang nagligtas sa akin nang sandaling iyon,
I kinda felt good.
Medyo maganda ang pakiramdam ko.
I knew I was safe with you.
Alam kong ligtas ako kasama ka.
People are usually afraid of me.
Karaniwang takot sa akin ang mga tao.
Once again, you’re the first to think otherwise.
Isa pa, ikaw ang unang nag-isip ng iba.
Thank you.
Salamat.
Without you, things would’ve been worse for me.
Kung wala ka, mas malala pa sana ang sitwasyon ko.
But you have me.
Pero nasa iyo ako.
Your men probably arrived.
Malamang dumating na ang mga tauhan mo.
Let’s hurry up and eat. It’s late.
Bilisan natin at kumain. Gabi na.
You have to leave soon.
Kailangan mo nang umalis sa lalong madaling panahon.
No.
Hindi.
Well…
Aba…
Can I walk you up and see you to bed?
Maaari ba kitang ihatid at ihatid sa kama?
Huh?
Ha?
What’s the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
This!
Ito!
You’ve crushed my heart into pieces.
Dinurog mo ang puso ko nang pira-piraso.
You’ve done it, Peachayarat.
Nagawa mo na, Peachayarat.
I’m hurting to the point of dying.
Nasasaktan ako hanggang sa puntong ikamatay ko na.
Huh?
Ha?
I keep repeating it to you from morning to night
Paulit-ulit ko itong sinasabi sa iyo mula umaga hanggang gabi
that you will be safe under my care!
na ikaw ay magiging ligtas sa ilalim ng aking pangangalaga!
And you still think of running away from me?
At iniisip mo pa rin na takasan ako?
Hear me out.
Pakinggan mo ako.
Remember this!
Tandaan mo ito!
Not even death can take you away from me!
Kahit kamatayan ay hindi kayang ilayo sa akin!
If Hell or Heaven has anyone from the Lee family there,
Kung may sinuman mula sa pamilyang Lee doon sa Impiyerno o Langit,
I’ll have my ancestors lock you away until the day I die and fall after you!
Ipapakulong kita sa mga ninuno ko hanggang sa araw na mamatay ako at susundan kita!
Die and fall?
Mamatay at mahulog?
You’re not planning on going to Heaven?
Wala ka bang planong pumunta sa Langit?
Keep it coming!
Tuloy-tuloy lang!
Come up with more cruel words.
Mag-isip ka pa ng mas malupit na salita.
Keep stabbing my heart with them!
Patuloy mong sasaksakin ang puso ko gamit ang mga 'yan!
Go on!
Sige!
Get a grip.
Kumapit ka.
I phrase every word carefully before I speak.
Maingat kong pinag-iisipan ang bawat salita bago ako magsalita.
I do not act on impulse!
Hindi ako kumikilos nang basta-basta!
And I’m reasonable enough not to run away!
At makatwiran naman ako para hindi tumakas!
I’m just going on vacation.
Magbabakasyon lang ako.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
If you’d kept it together and read it carefully,
Kung itinago mo lang ito at binasa nang mabuti,
you would’ve seen that it’s a domestic ticket
nakita mo sana na domestic ticket pala iyon
with a return flight.
may pabalik na byahe.
A return flight?
Isang pabalik na byahe?
In that case, can I buy you a private plane
Kung ganoon, puwede ba kitang bilhan ng pribadong eroplano?
to make it up to you?
para makabawi sa'yo?
You won’t have to sit cramped next to anyone.
Hindi mo na kailangang umupo nang siksikan sa tabi ng kahit sino.
Or a private jet.
O kaya naman ay isang pribadong jet.
I can just hire one, so it’ll be a bit cheaper.
Pwede akong umupa ng isa, para mas makamura nang kaunti.
Or a private beach with a land deed!
O isang pribadong dalampasigan na may titulo ng lupa!
How about a private island?
Paano ang isang pribadong isla?
Oh, Peach!
Naku, Peach!
I can’t think of anything simpler than these!
Wala na akong maisip na mas simple pa sa mga ito!
Are you sick?
May sakit ka ba?
No.
Hindi.
Maybe someone’s missing you.
Baka may nakakamiss sa'yo.
It’s probably just dust.
Malamang alikabok lang 'yun.
You’re probably right
Malamang tama ka
because I haven’t started missing you yet.
dahil hindi pa kita nasisimulang mamiss.
I have three months off from ARSENI,
Mayroon akong tatlong buwang pahinga mula sa ARSENI,
so I just thought I’d go on vacation.
kaya naisip ko na lang na magbakasyon.
I’m not going to Hell.
Hindi ako pupunta sa Impiyerno.
I’ve asked you this before,
Naitanong ko na ito sa iyo dati,
but I’ll ask again.
pero tatanungin ko ulit.
If you want to keep working on the project,
Kung gusto mong ipagpatuloy ang proyekto,
you know I can make it happen, right?
Alam mo namang kaya kong gawin 'yan, 'di ba?
Of course.
Siyempre.
Is there anything Theerakit Kian Lee can’t do?
Mayroon bang anumang bagay na hindi kayang gawin ni Theerakit Kian Lee?
I’ll say it again.
Sasabihin ko ulit.
Thank you, but I’m fine.
Salamat, pero ayos lang ako.
I don’t want to cause trouble for anyone.
Ayokong magdulot ng gulo sa kahit sino.
But it’s been your project from the start.
Pero proyekto mo na 'yan simula pa lang.
It’s everyone’s project.
Proyekto ito ng lahat.
Even without me, it can go on as usual.
Kahit wala ako, puwede naman itong magpatuloy gaya ng dati.
I believe everyone will work hard as usual—
Naniniwala akong lahat ay magsisikap gaya ng dati—
Nuch, Plub, Note,
Nuch, Plub, Tala,
and Aran.
at si Aran.
Especially him. You don’t have to worry.
Lalo na siya. Hindi mo kailangang mag-alala.
-He’s professional. -I’m not worried about Aran or anyone else.
-Propesyonal siya. -Hindi ako nag-aalala tungkol kay Aran o sa kahit kanino pa.
I’m only worried about you.
Ikaw lang naman ang inaalala ko.
I’m about to go on vacation happily.
Malapit na akong magbakasyon nang masaya.
Why do you need to worry about me?
Bakit mo pa ako kailangang alalahanin?
The day after tomorrow, I have a meeting
Kinabukasan, may meeting ako
and dinner with my younger brother.
at hapunan kasama ang aking nakababatang kapatid na lalaki.
And?
At?
I can’t go with you.
Hindi ako makakasama sa iyo.
When did I invite you?
Kailan kita inimbitahan?
Your words are hurting my feelings again.
Sinasaktan na naman ng mga salita mo ang damdamin ko.
I’m sorry.
Pasensya na.
I actually don’t want to trouble you.
Sa totoo lang ayokong makaabala sa'yo.
I travel alone all the time.
Mag-isa akong naglalakbay sa lahat ng oras.
I stop to take photos along the way
Huminto ako para kumuha ng mga litrato habang nasa daan
and sell them online for pocket money.
at ibenta ang mga ito online para sa baon.
You’re squandering your days away.
Sinasayang mo lang ang mga araw mo.
Can you be nicer with your words?
Pwede bang maging mas mabait ka sa mga salita mo?
If Thai is so difficult for you,
Kung napakahirap para sa iyo ang Thai,
you don’t have to use difficult words.
hindi mo kailangang gumamit ng mahihirap na salita.
I have a hotel in that area.
May hotel ako sa lugar na 'yan.
It has the best views in the city.
Ito ang may pinakamagandang tanawin sa lungsod.
I don’t want to—
Ayokong—
If I can’t go to take care of you in person,
Kung hindi ako makakapunta para alagaan ka nang personal,
can you at least be under my watch?
Pwede bang kahit papaano ay bantayan kita?
Alright.
Sige.
I won’t let you be in danger again.
Hindi na kita hahayaang malagay muli sa panganib.
Even to the farthest edge of the sky,
Kahit hanggang sa pinakamalayong dulo ng kalangitan,
I will chase you down and save you.
Hahabulin kita at ililigtas.
Rest assured, Peach.
Makakaasa ka, Peach.
Your words are…
Ang mga salita mo ay…
so cheesy.
sobrang cheesy.
But I’m starting to get used to them.
Pero nagsisimula na akong masanay sa kanila.
Is my Thai really that bad?
Ganun na ba talaga kalala ang Thai ko?
Honestly?
Sa totoo lang?
Yes.
Oo.
This time, it’s weird too.
Sa pagkakataong ito, kakaiba na rin.
I thought you said you were getting used to them.
Akala ko sinabi mong nasasanay ka na sa kanila.
Why is it still weird?
Bakit ang weird pa rin?
This time, it’s not your words that are weird.
Sa pagkakataong ito, hindi ang mga salita mo ang kakaiba.
It’s more about the feelings.
Mas tungkol ito sa mga nararamdaman.
Hearing your cheesy words makes me…
Ang marinig ang mga masasakit mong salita ay nagpaparamdam sa akin...
feel safe somehow.
nakakaramdam ng ligtas kahit papaano.
Thank you.
Salamat.
You’re welcome.
Walang anuman.
Mm.
Mm.
Kian!
Kian!
When did you get back?
Kailan ka nakabalik?
What a weird question.
Ang weird naman ng tanong na 'to.
Weren’t you the one who chose my flight?
Hindi ba ikaw ang pumili ng flight ko?
And the one you sent to pick me up?
At yung pinapunta mo para sunduin ako?
You really know me.
Kilala mo talaga ako.
Or was it not you?
O hindi ikaw iyon?
If I had to do everything myself,
Kung ako lang ang gagawa ng lahat,
what would I need an assistant for?
Ano ang kakailanganin ko ng katulong?
Ah, no wonder everything was exactly how I like it.
Ah, hindi nakakapagtaka na lahat ay eksakto kung paano ko ito gusto.
Even the food on the plane was all my favorites.
Kahit ang pagkain sa eroplano ay pawang mga paborito ko.
Let go of me. I’m going to take a bath.
Bitawan mo ako. Maliligo na ako.
Kian!
Kian!
Come have some fruit first.
Halika, kumain ka muna ng prutas.
I peeled it myself.
Ako mismo ang nagbalat nito.
Pretty please.
Gwapo naman, pakiusap.
(Auntie Oon, I made the flower garland tighter than usual today,)
(Tiya Oon, mas hinigpitan ko ang kuwintas ng bulaklak kaysa dati ngayon,)
(so you won’t scold me.)
(para hindi mo ako pagalitan.)
(Well done, Miss Kaew.)
(Magaling, Binibining Kaew.)
(You’re amazing.)
(Kamangha-mangha ka.)
This is the first and only drama where I played the female lead.
Ito ang una at tanging drama kung saan ako ang gumanap bilang bidang babae.
(I learned from the best.)
(Natuto ako mula sa pinakamahuhusay.)
I can’t believe you still ask them to rerun this.
Hindi ako makapaniwala na hinihiling mo pa rin sa kanila na ulitin ito.
(So tight.)
(Napakahigpit.)
This one is the closest to your real life.
Ito ang pinakamalapit sa totoong buhay mo.
When I watch it, it feels like I’m close to you.
Kapag pinapanood ko 'to, parang ang lapit-lapit ko sa'yo.
We’re together now.
Magkasama tayo ngayon.
Are you happy?
Masaya ka ba?
If you miss her, just fly to see her.
Kung nami-miss mo siya, lumipad ka lang para makita siya.
Hong Kong is only a short flight away.
Isang maikling byahe lang ang layo papuntang Hong Kong.
You can bring your partner too.
Pwede mo ring isama ang partner mo.
You talk like things have changed over there.
Parang may nagbago na sa'yo kung magsalita ka.
You haven’t been back for so long.
Ang tagal mo nang hindi nakakabalik.
A lot has changed.
Marami nang nagbago.
If things really had changed,
Kung talagang nagbago na ang mga bagay-bagay,
you wouldn’t have had to fly here to celebrate your birthday in secret.
Hindi mo sana kinailangang lumipad papunta rito para lang palihim na ipagdiwang ang kaarawan mo.
Don’t lie to yourself.
Huwag kang magsinungaling sa sarili mo.
Nothing can change.
Walang maaaring magbago.
ARSENI’s enemies will never cease to exist.
Ang mga kaaway ni ARSENI ay hindi kailanman mawawala.
Please excuse me, Mom.
Patawarin mo po ako, Nay.
Why were you and Dad able to get married,
Bakit kayo ni Tatay ay nakapagpakasal,
but Kian and I
pero kami ni Kian
are forbidden to love?
bawal magmahal?
Don’t you think that’s unfair to us?
Hindi mo ba iniisip na hindi patas iyon para sa amin?
It’s a rule that you both must accept.
Isang patakaran na dapat ninyong dalawa tanggapin.
You have no idea how much Kian and I have always tried to break this rule.
Hindi mo alam kung gaano namin sinusubukan ni Kian na labagin ang patakarang ito.
You cheeky thing!
Ang bastos mo!
Time to sleep and stop letting your mind wander.
Panahon na para matulog at itigil ang paggala ng isip.
Sweet dreams, son.
Matamis na panaginip, anak.
Yeah.
Oo.
Good night.
Magandang gabi.
Good night, Mom.
Magandang gabi, Nay.
Take care of him, Mok.
Alagaan mo siya, Mok.
I will.
Gagawin ko.
Let me turn off the light for you.
Patayin ko na ang ilaw para sa iyo.
No need.
Hindi kailangan.
Will you stay here until I fall asleep?
Dito ka lang ba titira hanggang sa makatulog ako?
(You haven’t replied to my messages.)
(Hindi ka pa sumasagot sa mga mensahe ko.)
Sorry.
Pasensya na.
I’m on vacation, so I turned my notifications off.
Nagbabakasyon ako, kaya pinatay ko ang mga notification ko.
(Alright. When will you come back?)
(Sige. Kailan ka babalik?)
(It’s been three days already.)
(Tatlong araw na ang nakalipas.)
Are you crazy?
Baliw ka ba?
What do you mean, three days?
Anong ibig mong sabihin, tatlong araw?
Not even three hours have passed.
Hindi pa nakakalipas ang tatlong oras.
LET’S EXCHANGE SELFIES. I WANT TO SEE YOUR FACE NOW.
MAGPALIT TAYO NG SELFIE. GUSTO KONG MAKITA ANG MUKHA MO NGAYON NA.
Sorry. I couldn’t stop him in time.
Pasensya na. Hindi ko siya napigilan sa oras.
I saw that.
Nakita ko iyon.
You were smiling just now.
Nakangiti ka lang kanina.
What’s your business?
Ano ang negosyo mo?
Tomorrow, Mom’s not free anymore.
Bukas, hindi na libre si Nanay.
The plan is off.
Balido ang plano.
What? Your birthday dinner is off?
Ano? Bukas ang hapunan ng iyong kaarawan?
But she’s the host.
Pero siya ang host.
Why are you so slow with things like this?
Bakit ang bagal mo sa mga ganitong bagay?
Why beat around the bush?
Bakit pa tayo magpapaligoy-ligoy?
Just say what you want to say.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong sabihin.
I want to spend time alone with him.
Gusto kong gumugol ng oras na makasama siya nang mag-isa.
You’re free to go wherever you want, Kian.
Malaya kang pumunta kahit saan mo gusto, Kian.
Dinner tomorrow is canceled.
Kinansela ang hapunan bukas.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
You heard me.
Narinig mo ako.
Oh.
Ah.
It’d be great
Magiging maganda ito
if you could give me your secretary as my birthday present.
Kung maaari mo akong bigyan ng sekretarya mo bilang regalo sa kaarawan ko.
In your dreams.
Sa iyong mga panaginip.
So mean.
Napakasama.
Both the boss
Parehong ang amo
and the employee.
at ang empleyado.
Hang in there, Mok.
Kapit ka lang, Mok.
Yes, Boss.
Opo, ​​Boss.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Kailangan ko ang tulong mo sa isang bagay.
Here’s some coconut water.
Narito ang tubig ng niyog.
Damn.
Susmaryosep.
Hurry!
Bilisan mo!
Hurry, guys!
Bilisan ninyo, mga pare!
Get into position.
Pumwesto na.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
SANA MASISIYAHAN MO ANG MATIYAG NA PAHINGA NA ITO.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Sana ay masiyahan ka sa mapayapang pagpapahingang ito.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Hindi na ito ganoon katahimik dahil sa'yo.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Sana ay masiyahan ka sa mapayapang pagpapahingang ito.)
Panachakorn from the Art department, right?
Si Panachakorn mula sa departamento ng Sining, tama ba?
Yes.
Oo.
Why has the work gotten so bad?
Bakit ba naging ganito kalala ang trabaho?
Well, this is just the first draft.
Aba, unang draft pa lang ito.
We included the references we found, so it might be a bit rough.
Isinama namin ang mga sangguniang aming natagpuan, kaya maaaring medyo magulo ito.
We apologize, President.
Humihingi kami ng paumanhin, Pangulo.
We’ll fix it right away.
Aayusin namin ito agad.
Fix the whole thing.
Ayusin mo ang buong bagay.
I don’t like anything about this work.
Wala akong gusto sa trabahong ito.
Not even the model’s strand of hair.
Kahit ang hibla ng buhok ng modelo ay hindi.
If this had been done by your brother,
Kung ginawa ito ng iyong kapatid,
it would've gotten approved more easily.
mas madali sana itong naaprubahan.
You mean Peach?
Ang ibig mong sabihin ay si Peach?
Our photographer is still very new.
Baguhan pa lang ang photographer namin.
The team is still adjusting, President.
Nag-aadjust pa rin ang team, President.
I didn’t realize ARSENI was a training school.
Hindi ko alam na ang ARSENI ay isang paaralan ng pagsasanay.
I’ll improve myself right away.
Pagbubutihin ko agad ang sarili ko.
I’ll also learn more about the job and ask for Peach’s advice.
Mag-aaral din ako nang higit pa tungkol sa trabaho at hihingi ng payo kay Peach.
You know each other?
Magkakilala kayo?
When did you become close?
Kailan kayo naging close?
Everyone in my field of work knows who Peach is.
Kilala ng lahat ng nasa larangan ko kung sino si Peach.
He’s one of the top photographers in the country.
Isa siya sa mga nangungunang photographer sa bansa.
I think this is a great opportunity for me to get to know him.
Sa tingin ko, magandang pagkakataon ito para makilala ko siya nang lubusan.
I’m excited just thinking about it.
Nae-excite na ako kapag naiisip ko pa lang 'yun.
You must be so excited, huh?
Siguradong tuwang-tuwa ka, 'no?
If you don’t have anything better to present,
Kung wala ka nang mas magandang maipapakita,
don’t show your face to me again.
Huwag mo nang ipakita pa ang mukha mo sa akin.
Yes?
Oo?
Mr. Peachayarat.
Ginoong Peachayarat.
Please call me Peach.
Tawagin mo akong Peach.
Alright, what would you like for dinner, Mr. Peach?
Sige, ano ang gusto mong hapunan, Mr. Peach?
That man didn’t already prepare something for me?
Hindi pa ba naghanda ang lalaking 'yon para sa akin?
I’ll have stir-fried beef with basil, then.
Kukunin ko kung ganoon ang ginisang karne ng baka na may basil.
Of course.
Siyempre.
Stir-fried beef with basil and rice, served with seven levels of fried eggs.
Ginisang karne ng baka na may basil at kanin, inihahain kasama ng pitong patong ng pritong itlog.
Okay.
Sige.
(Save your smile for my eyes.)
(Itabi mo ang ngiti mo para sa mga mata ko.)
(Don’t make me jealous of this piece of paper.)
(Huwag mo akong pagselosin sa papel na ito.)
I’m not smiling.
Hindi ako ngumingiti.
(I hope you feel good every ‘thee’ you think of me.)
(Sana maganda ang pakiramdam mo sa bawat 'ikaw' na naiisip mo tungkol sa akin.)
Hmm?
Hmm?
OISHI GREEN THEE
OISHI GREEN TEA
Seriously?
Seryoso?
(What? Just seeing my name makes you smile that much?)
(Ano? Makita mo lang ang pangalan ko ay napapangiti ka na nang ganito?)
Is he crazy?
Baliw ba siya?
(You sound so cheerful.)
(Mukhang masayahin ka.)
(I bet you’re fully rested, unlike me, who just got scolded by the boss.)
(Sigurado akong nakapagpahinga ka nang husto, hindi tulad ko na pinagalitan lang ng amo.)
Really? Which boss?
Talaga? Sinong boss?
Why are your bosses so strict?
Bakit ba ang istrikto ng mga boss mo?
(Mr. Theerakit, of course.)
(Si Ginoong Theerakit, siyempre.)
Huh?
Ha?
I thought you said if you’re not senior management,
Akala ko sinabi mo na kung hindi ka senior management,
you don’t get to see him.
hindi mo siya makikita.
Why did he suddenly look at your work himself?
Bakit bigla niya na lang tiningnan ang gawa mo?
(I don’t know. Since Wiwid disappeared, he's been overseeing the work himself.)
(Hindi ko alam. Simula nang mawala si Wiwid, siya na mismo ang nangangasiwa sa trabaho.)
(Note, Nuch, and I are still jumping out of our skin.)
(Tandaan, Nuch, at ako ay nagtatalon pa rin sa aming mga emosyon.)
There, there. Let me handle it.
Ayan, ayan. Hayaan mong ako na ang bahala.
(How are you going to handle it?)
(Paano mo ito haharapin?)
Oh.
Ah.
I’m going to curse him.
Susumpain ko siya.
What else can I do?
Ano pa nga ba ang magagawa ko?
That’s the only thing I can do.
Iyon lang ang tanging magagawa ko.
I don’t dare do anything to Mr. Theerakit Kian Lee.
Wala akong lakas ng loob na gumawa ng kahit ano kay Mr. Theerakit Kian Lee.
(Anyway, Mr. Thee said in the meeting that he liked your work.)
(Gayunpaman, sinabi ni G. Thee sa pulong na nagustuhan niya ang iyong trabaho.)
(Oh, Trend, the new photographer wants your contact.)
(Naku, Trend, gusto ng bagong photographer ang contact letter mo.)
(I think he wants to ask you about work. Can I give it to him?)
(Sa tingin ko gusto ka niyang tanungin tungkol sa trabaho. Maaari ko bang ibigay sa kanya?)
Sure.
Sigurado.
(Enjoy your vacation.)
(Mag-enjoy ka sa bakasyon mo.)
(I need to get back to work.)
(Kailangan ko nang bumalik sa trabaho.)
Okay.
Sige.
Take care of yourself, Plub.
Ingatan mo ang sarili mo, Plub.
(You’re the one who should take care of yourself, Peach.)
"Ikaw ang dapat mag-ingat sa sarili mo, Peach."
HI, PEACH. I’M TREND. :)
HI, PEACH. TREND ako. :)
Hey.
Hoy.
Shit.
Tae. / Tae.
Shit!
Tae! / Kadiri!
Mr. Thee!
Ginoong Ikaw!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
And why did you swim from the shore?
At bakit ka lumangoy mula sa dalampasigan?
My plan today got canceled,
Nakansela ang plano ko ngayon,
so I flew to see you.
kaya lumipad ako para makita ka.
In your private jet?
Sa loob ng pribadong jet mo?
No.
Hindi.
I researched carefully and learned that
Nagsaliksik akong mabuti at nalaman ko na
a private jet creates 10 times more pollution than a regular plane.
Ang isang pribadong jet ay lumilikha ng 10 beses na mas maraming polusyon kaysa sa isang regular na eroplano.
Now I understand why you don’t like it.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit ayaw mo sa kanya.
Very good.
Napakagaling.
Sit back and relax.
Umupo at magrelaks.
Let me take you on a tour.
Hayaan mong isama kita sa isang tour.
It’s pretty nice being in the middle of the sea.
Ang sarap talaga kapag nasa gitna ng dagat.
It’s humbling.
Nakakapagpakumbaba.
You like the sea?
Mahilig ka ba sa dagat?
Actually, I like anywhere that’s peaceful.
Sa totoo lang, gusto ko ang mga lugar na mapayapa.
Including the sea.
Kasama ang dagat.
In that case, you can come here anytime.
Kung ganoon, puwede kang pumunta rito anumang oras.
Bring your sister or anyone you want.
Isama mo ang kapatid mo o kahit sino na gusto mo.
This place is yours.
Sa iyo ang lugar na ito.
You’re unbelievable.
Hindi ka kapani-paniwala.
Stop randomly giving people things.
Tigilan mo na ang basta-basta pagbibigay ng mga bagay sa iba.
If you were my son, I’d smack some sense into you.
Kung ikaw ang anak ko, bibigyan kita ng kahit kaunting bait.
I don’t want to be your son.
Ayokong maging anak mo.
The sea here is really beautiful, though.
Pero ang ganda talaga ng dagat dito.
Wherever I look, it stretches as far as the eye can see.
Kahit saan ako tumingin, abot-kamay ito hanggang sa abot ng aking paningin.
No wonder people call the ocean mighty.
Hindi nakakapagtaka na tinatawag ng mga tao ang karagatan na makapangyarihan.
It’s really beautiful.
Ang ganda talaga.
Hmm?
Hmm?
Especially the ocean reflected in your eyes.
Lalo na't ang karagatan ay makikita sa iyong mga mata.
It’s so beautiful, I really can’t look away.
Ang ganda talaga, hindi ko talaga maalis ang tingin ko.
Is this too close?
Masyado ba itong malapit?
Besides the words “Thank you” and “Sorry”, do you remember what else
Bukod sa mga salitang "Salamat" at "Paumanhin", ano pa ang natatandaan mo?
you’ve taught me, Peachayarat?
Tinuruan mo ako, Peachayarat?
When have I taught you anything?
Kailan ba kita tinuruan ng kahit ano?
If I kissed you right now,
Kung hinalikan kita ngayon,
would that be taking liberties with you?
Pag-aagawan mo ba iyon ng kalayaan?
People don’t just grab someone’s hand and do that without their consent.
Hindi basta-basta hinahawakan ng mga tao ang kamay ng isang tao at ginagawa iyon nang walang pahintulot nila.
But you’re Peach, not just anyone.
Pero ikaw si Peach, hindi basta kung sino lang.
But even people who know each other wouldn’t do that. It’s weird!
Pero kahit ang mga taong magkakilala ay hindi gagawa niyan. Kakaiba!
Some would even think you’re taking liberties with them.
Iisipin pa nga ng ilan na nagpapakahirap ka sa kanila.
If you get consent from the person,
Kung makakuha ka ng pahintulot mula sa tao,
then it’s not taking liberties.
kung gayon ay hindi ito pagkuha ng kalayaan.
In that case,
Sa ganoong kaso,
may I take liberties with you?
Maaari ba akong makipagtalik sa iyo?
How could you let him go out there alone?
Paano mo siya nagawang hayaang lumabas doon nang mag-isa?
Where’s the boat? Is it ready yet?
Nasaan ang bangka? Handa na ba ito?
It’s coming, Boss.
Darating na, Boss.
I can’t wait any longer.
Hindi na ako makapaghintay pa.
The boat is here, Boss!
Nandito na ang bangka, Boss!
Boss!
Boss!
Shit!
Tae! / Kadiri!
Mr. Thee!
Ginoong Ikaw!
I’m Rome.
Ako si Roma.
Kian’s younger brother.
Ang nakababatang kapatid ni Kian.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Kaarawan ba ni Ginoong Rome ngayon?
Yes.
Oo.
Then we must find a cake.
Kung gayon, kailangan nating maghanap ng cake.
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Hindi pinapayagang magdiwang sina G. Thee at G. Krit .
It’s a rule.
Isa itong tuntunin.
Get ready.
Maghanda ka.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Simula bukas, buong lakas na akong hahabol sa'yo.
It really suits you.
Bagay na bagay talaga sa'yo.
I thought you were taking a break from matters of the heart.
Akala ko nagpapahinga ka muna sa mga bagay na may kinalaman sa puso.
What would you say if I told you…
Ano ang sasabihin mo kung sasabihin ko sa iyo...
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Hindi sinasadyang nakaramdam ako ng nararamdaman para sa isang tao?